[Документация Yandex Cloud](../../../index.md) > [Yandex Resource Manager](../../index.md) > [Пошаговые инструкции](../index.md) > Облако > Создание облака в другом регионе

# Создать облако в другом регионе

Чтобы создавать облака в другом [регионе](../../../overview/concepts/region.md), [создайте](../../../organization/operations/add-region.md) управляемую организацию.

Облако в другом регионе будет принадлежать управляемой организации. Управляемая организация не отображается в списке организаций вашего аккаунта, и переключиться на нее нельзя. При этом облака управляемой организации видны в общем списке облаков — работайте с ними так же, как с облаками основной организации.

После создания управляемой организации выполните следующие шаги:

{% list tabs group=instructions %}

- Консоль управления {#console}

  1. Перейдите в [консоль управления](https://console.yandex.cloud).

  1. В левом верхнем углу рядом с полем **Фильтр по облакам и каталогам** нажмите значок ![plus](../../../_assets/console-icons/plus.svg). В открывшемся окне:
  
  1. Выберите регион, отличающийся от региона основной организации.

  1. Перейдите в консоль этого региона.

  1. В левом верхнем углу рядом с полем **Фильтр по облакам и каталогам** нажмите значок ![plus](../../../_assets/console-icons/plus.svg). В открывшемся окне:

     1. Задайте имя облака. Требования к имени:

          * длина — от 3 до 63 символов;
          * может содержать строчные буквы латинского алфавита, цифры и дефисы;
          * первый символ — буква, последний — не дефис.

     1. Нажмите **Создать**.

{% endlist %}